‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫لا أصدق أنه لا توجد محطات للشحن هنا.‬
‫"أريزونا" اللعينة.‬
‫حسنًا، يمكننا الاتصال بشاحنة جرّ،‬
‫لكن للأسف ستستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫لنستقل طائرة خاصة فحسب.‬
‫أعلم أن الطائرات تبذير للمال،‬
‫لكني لا أريدك أن تقودي ليلًا،‬
‫وأمي...‬
‫تكره حقًا أن يتأخر الناس.‬
‫رباه، أتحرّق شوقًا لتقابليها.‬
‫- متى ستصل "لاف" هناك؟‬
‫- من يعلم؟‬
‫إنها ملاصقة لخليلها طوال الوقت.‬
‫لا تسيئي فهمي، أحب الرجل، لكن...‬
‫"ويل"، صحيح؟ هل ستحضره؟‬
‫أجل.‬
‫ابتعد يا "جو".‬
‫انتظري! توقفي!‬
‫توقفي يا "كانديس".‬
‫أنا أحبك.‬
‫اتركني أذهب وحسب.‬
‫أخبريني أنك لا تحبيني.‬
‫أنا لا أحبك!‬
‫لم أحبك قط.‬
‫ماذا ستفعل حيال ذلك يا "جو"؟‬
‫لا تفعلي هذا!‬
‫توقف!‬
‫يبدو أنها ستكون عطلة صحية مناسبة‬
‫لمقابلة الوالدين.‬
‫مرحبًا. أجل.‬
‫"فورتي كوين" هنا.‬
‫أجل، مثل الرقم، لكن بالحروف.‬
‫"إف، أو..."‬
‫أنا أفهم الآن حقًا معنى "حب حياتي".‬
‫حياتي منطقية الآن بوجودك بها.‬
‫كاملة، ليست منغلقة.‬
‫أكثر انفتاحًا على العالم‬
‫وكل شيء أجمل مما كان من قبل.‬
‫لا شيء لأخفيه.‬
‫طلبت مني مقابلة والديك.‬
‫قد تكون العائلة مضطربة.‬
‫لكن مهما يحدث، فسنتخطاه معًا.‬
‫لا أريد الذهاب.‬
‫هل يمكن أن يكون والديك بهذا السوء؟‬
‫بل أسوأ. يمكن أن يكونا أسوأ.‬
‫حسنًا، تذكّر،‬
‫يبهراك لكي يتمكنا من التلاعب بك.‬
‫أمي يصعب التعامل معها.‬
‫لذا استسلم لجنونها.‬
‫وأبي لا سبيل لفهمه.‬
‫لا تأخذ الأمر بشكل شخصي.‬
‫حاول ألا تفعل.‬
‫لا أزال أفعل.‬
‫هل ثمة شيء يمكنني فعله لأدعمك؟‬
‫يمكن أن نحظى بإشارة.‬
‫هكذا...‬
‫ما هذه؟ هل... أنت "سبايدر مان"؟‬
‫كلا.‬
‫إنها...‬
‫لغة الإشارة لكلمة "أحبك".‬
‫بطريقة الأصدقاء العذرية.‬
‫أحبك.‬
‫ليس كصديقة،‬
‫لكني أنتظر لأقولها.‬
‫لم التسرع حين يكون لدينا بقية حياتنا؟‬
‫سيروق لأبي هذا القميص.‬
‫أعلم. قمت بالبحث.‬
‫والدي الأحلام البديلين لـ"أمريكا"،‬
‫"راي" و"دوتي كوين".‬
‫"راي" هو الفتى الذهبي لـ"باسادينا"‬
‫سليل أجيال من عائلته الثرية.‬
‫"دوتي" هي الشرارة التي تمنحه الحياة.‬
‫التقيا في الأحواض الساخنة للعراة‬
‫في "إيسالن"،‬
‫وهربا ليتزوجا بعدها بفترة قصيرة.‬
‫يُشاع أن "جوان بيز" هي من أدت مراسم الزواج.‬
‫افتتحت "دوتي" "أنافرين"‬
‫بأموال عائلة "راي".‬
‫ما بدأ كمشروع شخصي تطور‬
‫إلى علامة عالمية‬
‫وذلك إلى حد كبير بفضل "دوتي"،‬
‫حيث ركزت على شعار عائلة "كوين"،‬
‫"الشفافية والواقعية."‬
‫عطلة هذا الأسبوع‬
‫هي عيد زواج "راي" و"دوتي" الـ30،‬
‫وهما يعوضان زفافهما السريع‬
‫بحفل عربدة صاخب وصحي.‬
‫تجديد نذور "راي" و"دوتي" سيكون ذروة‬
‫قوليها معي الآن، "عطلة صحية" لمجتمع حاشد.‬
‫لتطلقي النار على وجهي.‬
‫لكني سأفعل ما تريدين يا "لاف".‬
‫قد يتظاهر هؤلاء الناس أن مشاعرهم حقيقية،‬
‫لكني أنا وأنت كذلك حقًا.‬
‫- بذكر العائلة المضطربة‬‫...‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل علمت أن "جا رول" و"آشانتي"‬
‫لم يمارسا الجنس مطلقًا؟‬
‫حسنًا. وماذا؟‬
‫لا أعلم، لقد أفسد ذلك الأمر لي‬
‫بعد معرفة أن حبهما لم يكن حقيقيًا.‬
‫هلّا سجلت ما تأخذ؟‬
‫أنت تفسد بيان المخزون حين تسرق.‬
‫- هل هذا مشروب "كمبوشا"؟‬
‫- كُفي عن التعلق المرضي، اتفقنا؟‬
‫الكحول الموجود في "كمبوشا"‬
‫يساوي الموجود في أي عصير طازج،‬
‫وأريد تكريم ذكرى "هندرسون".‬
‫لأن هذا ما اعتدنا فعله.‬
‫هل سمعت أنهم يقولون إنه انتحار؟‬
‫كان أفضل من هذا العالم.‬
‫مهرج سوداوي آخر مات جرّاء ما اقترفته يداه،‬
‫ومعجبوه المحبون ومعارفه يحزنون بعمق‬
‫لفترة لن تستمر طويلًا.‬
‫هل تذهب إلى اجتماعات المدمنين؟‬
‫أنا في مكان إيجابي الآن‬
‫واجتماعات المدمنين أرض خصبة للسلبية.‬
‫بذكر دائرة المستمنيين،‬
‫أما زلت ستحضرين عطلة الاستمناء‬
‫الخاصة بأمي وأبي؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫"فورتي"، عدني فحسب أنك لن تقوم بأي شيء...‬
‫سأذهب. "إيمي" في السيارة.‬
‫"انتهت المكالمة"‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫أجل.‬
‫لا.‬
‫سيفقد "فورتي" السيطرة مجددًا. أشعر بذلك.‬
‫سيكون الأمر سيئًا.‬
‫تروق لك الفتاة التي قابلها، صحيح؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ذهبنا لمشاهدة فيلم.‬
‫لم نتحدث حتى.‬
‫ماذا يمكنني قوله؟ إنه على الدرب المعتاد.‬
‫يقابل فتاة، أي نوع جديد‬
‫يصعب التنبؤ به أمر سيئ بالنسبة له،‬
‫ويحاول جعل والدينا يُعجبان بها،‬
‫وبعدئذ يفقد السيطرة حين لا يُعجبان بها.‬
‫تاركين إياك لتنظيف الفوضى.‬
‫يمكنني تحييد والديك.‬
‫يمكنني صرف الانتباه. أنا جيد مع الآباء.‬
‫سنعالج هذا الأمر.‬
‫بالتأكيد، يمكنني أن أخبركما أين شقيقتي،‬
‫لكن عم يدور هذا الأمر؟‬
‫إنه يتعلق بـ"جوشوا بانتر".‬
‫- ربما تعرفيه باسم...‬
‫- "هندرسون".‬
‫من الواضح أن عليّ التواجد في مكانين‬
‫في الوقت ذاته،‬
‫معك وبالقرب من "إيلي".‬
‫نغطي كل التفاصيل فحسب.‬
‫علمنا من رسائل "هندرسون" الفورية‬
‫أنه خطط لرؤية شقيقتك تلك الليلة.‬
‫أجل، لا أقرأ الصحف.‬
‫إنه أمر كئيب للغاية، لكني ظننت أنه...‬
‫انتحر.‬
‫إن "دليلا" أذكى من هذين الرجلين.‬
‫أجل، يبدو كذلك.‬
‫ولدي تقنية رقابة أبوية لمراقبة "إيلي"‬
‫وتبعات الانتحار المأساوي لـ"هيندي".‬
‫"إيلي" ليست بالمنزل الآن،‬
‫لكن بوسعي الاتصال بكما حين تأتي إن أردتما،‬
‫لا. عليّ أن أذهب إلى العمل.‬
‫آسفة.‬
‫وداعًا.‬
‫هل كنت في منزل "هندرسون" ليلة موته؟‬
‫ما تلك؟‬
‫- ما هي برأيك؟‬
‫- لا تراوغي بسؤال.‬
‫- لقد راوغت بسؤال أولًا!‬
‫- رباه!‬
‫تعامليني نصف الوقت كأنني بالغة،‬
‫لكن فجأة، أصبح طفلة‬
‫لأنك لا يمكنك تمالك نفسك لتكوني بالغة؟‬
‫أتودين المعرفة حقًا؟‬
‫تلك تخص "هندرسون".‬
‫كلا، هذا غير صحيح.‬
‫إنهن فتيات عشوائيات.‬
‫إنهن... إنه ليس في الصور حتى. إنهن مجرد...‬
‫أعلم...‬
‫لأنه فعل ذلك بي.‬
‫لا أصدقك.‬
‫- أين صورتك إذًا؟‬
‫- ألا تصدقيني؟ أتحتاجين إلى إثبات؟‬
‫اسمعي، لا تصبي غضبك عليّ لأنه كان سيئًا‬
‫وأنت وقعت في شباكه.‬
‫كان صديقي!‬
‫لم يكن صديقك يا "إيلي"! دعيني أخمن.‬
‫هل جعلك تعديه ألا تخبري أحدًا‬
‫بأنكما تمضيان الوقت معًا؟‬
‫حركة مفترس أساسية.‬
‫بك كثير من الصفات...‬
‫لكنك لست غبية.‬
‫أهلًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫رباه، أنا سعيدة لقدومكم يا رفاق.‬
‫رباه.‬
‫أجل، هذا عظيم.‬
‫حمدًا لله، مراهقات يتبادلن رسائل عاطفية‬
‫غير مفهومة،‬
‫لذا أعرف أن "إيلي" بخير.‬
‫حسنًا، لتضع الهاتف جانبًا.‬
‫مرحبًا بك في مدخل الجحيم.‬
‫وأنا في فيلم لـ"ويس أندرسون"‬
‫يدور بغرابة في معبد للقوقازيين.‬
‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫- "لافي"، مرحبًا.‬
‫هذا "ويل بيتيلهايم".‬
‫هل لك علاقة بـ"برونو"؟‬
‫"راي" معجب بالخيال.‬
‫إنه يشير لـ"برونو بيتيلهايم"، مؤلف...‬
‫"ذا يوزيس أوف إنشانتمنت" كلاسيكي.‬
‫لا توجد علاقة، أنا معجب فحسب.‬
‫سعدت بلقائك يا سيد "كوين".‬
‫لتنادني "راي".‬
‫"ويل"؟‬
‫التقينا أخيرًا.‬
‫أنت مليح.‬
‫سُررت بلقائك يا "دوتي".‬
‫تعالي يا عزيزتي. تبدين جميلة.‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫- آسفة، أنا مشوشة.‬
‫- لنحضر لكما مشروبًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫يبدو هذا جيدًا.‬
‫- "فورتي".‬
‫- مرحبًا يا "لاف".‬
‫أين ذهبت؟ ها هي.‬
‫عليك مقابلة فتاتي "إيمي".‬
‫"إيمي"، أقبلي.‬
‫مرحبًا.‬
‫"ويل بيتيلهايم"،‬
‫"إيمي آدم".‬
‫سعدت بلقائك.‬
‫هذا محال.‬
‫هل أهلوس؟‬
‫هذه يدها، هذا حقيقي.‬
‫"كانديس" هنا.‬
‫"ويل بيتيلهايم"...‬
‫يا له من اسم رائع.‬
‫يكاد يبدو مُختلقًا.‬
‫هل تحاول مناوشتي؟‬
‫هذا طريف، كنت أفكر، "إيمي آدم".‬
‫يسهل البحث عنه في موقع "غوغل".‬
‫هذه لعبة بالنسبة لها. إنها تستمتع بهذا.‬
‫أنا سعيدة لرؤيتك مجددًا.‬
‫إنها مجنونة يا "لاف".‬
‫أنا أيضًا جائعة جدًا، يمكنني أكل ذراعي،‬
‫لذا هيا...‬
‫لا تقلقي. تناولي يدي فحسب.‬
‫كما يقول الأطفال، "تبًا لحياتي."‬
‫جيد، لقد استيقظت.‬
‫لا بأس، أنت آمنة تمامًا.‬
‫لدي مفاجأة من أجلك.‬
‫هل تعدين أن تكوني هادئة؟‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫أنا آسفة. لم أقصد ما قلت. أنا حمقاء.‬
‫حسنًا، أنا غبية. لنعود إلى المنزل.‬
‫تقولين هذا فقط‬
‫لأنك تعتقدين أن ذلك ما أود سماعه.‬
‫كلا، أقول ذلك‬
‫لأني مقيدة في مؤخرة شاحنة.‬
‫تحتم عليّ ذلك...‬
‫لكي نأتي إلى هنا...‬
‫لنتحدث.‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫- لكن الأمر سيستحق العناء.‬
‫- أين نحن؟‬
‫بحيرة "ماهوباك".‬
‫هل تذكرين النزهة الرائعة التي حظينا بها؟‬
‫أحضرت كل أغراضك المفضلة مجددًا.‬
‫لا، فقط، حسنًا...‬
‫أعلم أنك لا تود إيذائي.‬
‫- لن أؤذيك أبدًا.‬
‫- حل وثاقي فحسب.‬
‫لا يمكنني ذلك بعد، تعلمين أنني لا أستطيع.‬
‫انتظري فحسب.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"كانديس"!‬
‫اسمعي، أنت لا تفهمين. لا تفعلي هذا!‬
‫توقفي رجاءً، لا تفعلي هذا!‬
‫توقفي...‬
‫توقفي!‬
‫كيف؟‬
‫كيف تمكنت من فعل هذا؟‬
‫إذًا أخبراني كيف التقيتما.‬
‫نحن نتحرّق شوقًا لنسمع.‬
‫- أجل، أخبرانا.‬
‫- حسنًا، كنا في...‬
‫- مهرجان "ساوث باي".‬
‫-أجل، و...‬
‫وكانت "إيمي" تراقبني.‬
‫أثار إعجابي، لكني أثرت إعجابه أيضًا.‬
‫- لذا مدت يدها لتأخذ صلصة "كيسو".‬
‫- صلصة "كيسو"!‬
‫- وشعرنا أنه...‬
‫- القدر.‬
‫ولم ننفصل منذ ذلك الحين.‬
‫استمتع بذلك طالما استمر.‬
‫أجل، في الواقع قمنا برحلة برية من "أوستن".‬
‫تسنى لنا معرفة أحدنا الآخر بشكل أفضل.‬
‫وماذا تعملين؟‬
‫- "إيمي" منتجة أفلام مستقلة.‬
‫- بحقك.‬
‫أجل، نحن بالفعل في التحضيرات التمهيدية‬
‫لفيلم نحاول إنتاجه.‬
‫عزيزي؟‬
‫يمكنه التظاهر بالاهتمام، إن أراد ذلك.‬
‫هؤلاء الندل يتحلون بالبطء الشديد!‬
‫أتريد شرابًا؟ سأحضر لك واحدًا يا عزيزي.‬
‫أجل، هلّا أحضرت لي "كمبوشا" رجاءً؟‬
‫بلا كحول بالتأكيد.‬
‫أقدّر ذلك.‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أخبرتك أنني سآتي لأمنحك ما تستحق.‬
‫لذا ها نحن ذا.‬
‫عيد ميلاد سعيد.‬
‫كيف أبعد هذه القنبلة الموقوتة‬
‫بعيدًا عنك يا "لاف"؟‬
‫- تريد معرفة كيف عثرت عليك؟‬
‫- أحب سماع ذلك.‬
‫كنت أشعر بالسوء ذات ظهيرة،‬
‫حين رأيت إعلان جاذب للانتباه‬
‫عن طريقة حياة النجوم.‬
‫من لا يحتاج للهروب من الواقع؟‬
‫لذا نقرت وظهر هذا الرابط‬
‫عن أن كل الشباب الرائعين‬
‫يذهبون لمنزل "هندرسون"‬
‫ورغم أني لم أكن على دراية بعمله،‬
‫كنت فضولية حيال هذا البغيض العشوائي‬
‫المنتشي للغاية على منضدة القهوة،‬
‫وحينها وقعت عيني على عشيقي الجديد الحالم.‬
‫بالطبع، دمر شقيقك حياتي،‬
‫حياتنا.‬
‫وهو أحمق للغاية.‬
‫وأستمر في المشاهدة و...‬
‫لا.‬
‫لا يمكن.‬
‫كنت أحاول مساعدتك يا "لاف".‬
‫الإيثار خطير.‬
‫صُدمت لاختيارك "لوس أنجلوس".‬
‫لكني وجدتك.‬
‫عظيم.‬
‫ما هي خطوتك التالية؟‬
‫هل ستخبريهم هذه القصة الدرامية؟‬
‫إنها عطلتهم الأسبوعية الخاصة،‬
‫لذا سأنتظر حين يتحتم عليّ ذلك،‬
‫لكن في هذه الأثناء، سأحميهم منك يا عزيزي.‬
‫خاصةً...‬
‫فتاتك الرائعة.‬
‫أنت رجل محظوظ يا "ويل".‬
‫افتقدتك يا حبيبتي.‬
‫أجل، يمكننا الاستعداد للعشاء.‬
‫ما هذا؟‬
‫لم أعلم أنك تقضم أظافرك.‬
‫لا أفعل.‬
‫ليس منذ طفولتي.‬
‫ما السبب، هل مقابلة والدايّ تثير قلقك؟‬
‫لأني لا أكترث لرأيهما.‬
‫والآن عليّ القيام بتجديد النذور هذا.‬
‫لا أصدق أن عليّ أن أناديهما بـ"العاشقين".‬
‫إذًا لا تفعلي.‬
‫- لتكوني على طبيعتك.‬
‫- لا أستطيع. أعطتني أمي نصًا.‬
‫قالت، "لتقوليه بطريقتك"،‬
‫لكني واثقة أن ذلك يعني، "لا تغيّري أي شيء."‬
‫هل ترغبين في بعض المساحة لتعملي؟‬
‫يمكنني الذهاب لخيمة "فورتي".‬
‫أجل، حقًا. إن لم تمانع.‬
‫لا أمانع.‬
‫مشروب "كمبوشا" ليس علامة جيدة. أنا فقط...‬
‫- أعلم، فهمت.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا تفقد طريقك بالخارج.‬
‫سأساعدك أيتها الشقيقة مفرطة الحماية.‬
‫عليّ أن أراقب "كانديس" لكي أحميك منها،‬
‫لكن...‬
‫خشية أن أتعثر‬
‫في مكان إقامة "جيف بيزوس" عرضًا،‬
‫أحتاج إلى خريطة الخيام المباركة.‬
‫"ويل"؟‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫الأمور مثالية. شكرًا.‬
‫أردت تفقد خيمة الحقيقة فحسب.‬
‫- كنت أيضًا أبحث عن...‬
‫- هل تود مشاركتي؟‬
‫- لا أدخن حقًا...‬
‫- أصر على ذلك الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس. لن أستنشقه.‬
‫استنشقه الآن.‬
‫إذًا أتيت حديثًا من "نيويورك"، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫أتذكّر وجودي في "نيويورك" حين كنت شابة.‬
‫ما أحلى الشباب.‬
‫أنت ما زلت شابة.‬
‫أخبر مهبلي بذلك.‬
‫لا ينذرك أحد.‬
‫تستيقظي ذات يوم أكثر جفافًا من الصحراء.‬
‫لولا المزلّق العجيب الذي طورناه،‬
‫لا أعلم ماذا كنت لأفعل.‬
‫من الصعب بالفعل‬
‫الوصول إلى ذروة الجماع في هذا العمر.‬
‫هل يحدث هذا حقًا؟‬
‫بأي حال، يبدو أنك تتفهم يا "ويل".‬
‫يا لها من ذقن.‬
‫إنها لا تغازلني، إنها تختبرني.‬
‫أنا منتش بالمخدرات. تأمل أنه مصل الحقيقة.‬
‫أعتقد أن ابنتك هي أروع امرأة...‬
‫قابلتها في حياتي.‬
‫تروق لي كخليل لـ"لاف".‬
‫ما بين العقبة الكبرى "دوتي"،‬
‫والمشكلة الأكبر جسامة،‬
‫أن كل ثانية من العطلة الصحية مُجدولة،‬
‫كيف أختلي بـ"كانديس"؟‬
‫كيف أفعل هذا يا "لاف"؟‬
‫كيف أبعدها عنك؟‬
‫دعوا الذئب يوقظ عقلكم الباطن.‬
‫قابلوا لا شعوركم.‬
‫مهلًا.‬
‫على الجانب الإيجابي،‬
‫علاقتها تسوء بآل "كوين".‬
‫الشماتة تؤدي للعاقبة السيئة.‬
‫أبي، هل لديك دقيقة؟‬
‫ليس الآن يا بني، لدي مباراة زوجية‬
‫مع "بوزي" من مطعم "ذا بالم".‬
‫صحيح. آسف يا "بوز".‬
‫لنذهب يا "بوز".‬
‫تبًا.‬
‫لا بأس.‬
‫"فورتي" دائمًا...‬
‫يحاول إثارة إعجاب والدايّ بتلك الفتيات.‬
‫هل بوسعك المساعدة؟‬
‫"أنا (هندرسون)"‬
‫"آلي وونغ" في الاستوديو‬
‫للحديث عن "هندرسون"،‬
‫أو كما عرفته باسم "جوش".‬
‫سأصنع فيلمًا يُعرض في مهرجان "صاندانس"‬
‫لعام 2020 في مسرح "إيكلز".‬
‫ليلة الجمعة.‬
‫بعدئذ يكتسح جوائز "غوثام"،‬
‫ويفوز بـ2، لا،‬
‫بل 3 جوائز "سبيريت" المستقلة.‬
‫تبًا لجوائز الأوسكار.‬
‫أسمعك وأقبلك يا "فورتي".‬
‫هل سيفلح هذا؟‬
‫لأن سيارتي قديمة حقًا.‬
‫أجل، هذه السيارة اللامعة "بريوس" ملكك.‬
‫كل ما تحتاج إليه هو عناق جماعي‬
‫و35 ألف دولار.‬
‫أنا...‬
‫سأعثر على الشريك المثالي.‬
‫هذا جيد.‬
‫نحن نسمعك ونقبلك يا "غايب".‬
‫سأحقق حلم حياتي...‬
‫في السفر إلى "إيطاليا".‬
‫"إيطاليا"؟‬
‫حقًا؟‬
‫إنها مهووسة بي.‬
‫حسنًا، هيا، على أحدهم مساعدتها. اذهب.‬
‫- أنا أقبلك.‬
‫أنا أسمعك...‬
‫وأقبلك...‬
‫يا "إيمي".‬
‫آسفة...‬
‫لا أشعر أنني بخير.‬
‫- أعتقد أنني أعاني من الجفاف.‬
‫- لا بأس.‬
‫لا تخافي من الحب.‬
‫عانقيه.‬
‫أنا آسفة، أحتاج للاستلقاء فحسب.‬
‫لا تحاول فعل شيء.‬
‫أنا أراسل شخص بالخارج كل ساعة.‬
‫إن أذيتني أو أذيت أحد آل "كوين"،‬
‫سأكشف هويتك للجميع،‬
‫ويُسلم كل شيء للسلطات.‬
‫هل جُننت؟ أحاول التحدث معك فحسب.‬
‫أتعني مثل المرة التي تركتني بها لأموت؟‬
‫لا يمكنها أن تمسك بسكين.‬
‫حركة واحدة سريعة و...‬
‫لا، إنها مخطئة، أنا لا أؤذي الناس،‬
‫خاصةً النساء،‬
‫خاصةً إن كن فاقدات لصوابهن.‬
‫لا، هذه ليست طبيعتي.‬
‫"كانديس"، هلّا...‬
‫- حظينا بهدنة رجاءً؟‬
‫- لتظل...‬
‫بعيدًا عني.‬
‫أعتقد أن هذا مجرد سوء تفاهم كبير.‬
‫كُف عن التلاعب بعقلي!‬
‫أنت لا تريدين حمايتهم.‬
‫بل تريدين إيذائي.‬
‫لتمضي قدمًا.‬
‫افعليها.‬
‫لا أستطيع.‬
‫الأمر أصعب بكثير مما يبدو.‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫أجل.‬
‫إنها الحساسية.‬
‫أعطاني "ويل" أقراصًا مضادة للحساسية.‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫على الرحب.‬
‫لنذهب.‬
‫حان وقت التزيّن.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا...‬
‫أحضرت ثوبين،‬
‫ويمكنك اختيار أي منهما.‬
‫لا بأس في أيهما.‬
‫"إيمي"، أأنت بخير؟‬
‫اسمعي، أعرف أن أمي صعبة المراس.‬
‫وأعلم أن أبي أيضًا صعب المراس.‬
‫شكرًا. الأمر...‬
‫ليس كذلك حقًا، بل أقرب إلى...‬
‫يمكنك إخباري بأي شيء.‬
‫أنا كاتمة للأسرار.‬
‫لا أريد أن أبدو مجنونة.‬
‫حسنًا...‬
‫لا تبدين كذلك ولست مجنونة.‬
‫حدث لي أمر سيئ...‬
‫في مكان كهذا.‬
‫فقدت طريقي مع شاب ظننته سيئًا.‬
‫لكن الأمر انتهى بشكل جيد رغم ذلك.‬
‫هذا جيد.‬
‫أجل، تبدين...‬
‫متأثرة نفسيًا على الأرجح.‬
‫الصدمة تعيش في الجسد،‬
‫لذا لا يمكنك التحكم بها، لكن...‬
‫أنا أخاطر بالتشبّه بأمي،‬
‫ربما يساعدك الشامان "أوبن".‬
‫إنه أمر هيّن حقًا.‬
‫كنت أنت وعائلتك مرحبين للغاية.‬
‫ورائعون أيضًا.‬
‫أنا سعيدة لأنك تظنين هذا.‬
‫إذًا أخبريني، كيف التقيت أنت و"ويل"؟‬
‫تبدوان رائعين سويًا.‬
‫العمل.‬
‫بشكل أساسي أرغمته على مواعدتي.‬
‫هل يصبح هذا الأمر معقدًا؟‬
‫- العمل مع شخص تواعدينه؟‬
‫- ليس بالضبط.‬
‫هل يصبح ذلك معقدًا معك أنت و"فورتي"؟‬
‫كلا، نحن رائعان، على ما يُرام.‬
‫هو... نحن في الواقع نوظّف مصورين سينمائيين.‬
‫بالفعل؟‬
‫أليس هذا مبكرًا بعض الشيء؟‬
‫كلا، نحن نحدد الوتيرة فحسب.‬
‫أجل، أين تعملين؟ هل قابلت صديقتي "لوسي"؟‬
‫- إنها تعمل في "يوناتيد".‬
‫- أنا مستقلة.‬
‫وأنا أسافر‬
‫على خطوط "ساوث ويست" الجوية دومًا.‬
‫قصدت الوكالة.‬
‫- "يوناتيد تالنت"؟‬
‫- صحيح.‬
‫لا، لا أظن أنني قابلتها.‬
‫إنه خطأ يسهل الوقوع به.‬
‫أبي، أخيرًا.‬
‫هل وصلك بريدي الإلكتروني؟‬
‫تبدو جيدًا وأنت ترتدي الكتّان.‬
‫هل يمكنك إلقاء التحية على الأقل؟‬
‫"فورتي"، لا أود سماع الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫اسمع، أعلم، لكن...‬
‫"إيمي" لديها فكرة مدهشة حقًا...‬
‫"إيمي".‬
‫فتاة أخرى من الطبقة الدنيا.‬
‫دعني أخمن، تريد افتتاح...‬
‫مطعم للوجبات السريعة النباتية،‬
‫مثل "كريستال" بحرف "ك"؟‬
‫"ويل"، لتسأله كم يريد.‬
‫في أوقات المواجهات الثلاثية،‬
‫من الأفضل البقاء صامتًا بشكل غريب.‬
‫هل أخبرك "فورتي"‬
‫كيف أبلى في اختبار الالتحاق بالجامعة؟‬
‫تحتم عليّ التبرع بمبنى‬
‫لجامعة "دارتموث" ليلتحق بها.‬
‫حسنًا يا أبي...‬
‫تعلم أنني صارعت إدمان المخدرات‬
‫من حين إلى آخر...‬
‫إنه ليس مرضًا جلديًا يا "فورتي".‬
‫الإدمان ليس أمرًا يحدث من حين إلى آخر،‬
‫وليس ذريعة لتكون متشردًا.‬
‫100 ألف دولار، وهذه آخر مرة أطلب بها.‬
‫لقد سمع "ويل" الفكرة.‬
‫أجل، سمعتها.‬
‫أعتقد أنها فكرة عظيمة.‬
‫يبدو نجاح ابنك واعدًا للغاية.‬
‫إن لم يكن ابني ضعيفًا وخائرًا للغاية،‬
‫لم يكن ليحتاج تصديق الآخرين.‬
‫لن أكتب لك شيكًا آخر.‬
‫لتحصل على عمل.‬
‫وحياة.‬
‫حسنًا...‬
‫ها قد أتى طعامي.‬
‫أريد تناول "تاكو بل".‬
‫"فورتي"، هل...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫إنه وقح،‬
‫وأنا اكتفيت من كل هذا الهراء النباتي.‬
‫عليك أن ترافقني.‬
‫"(لاف)، هلّا تقابلني في خيمتنا؟"‬
‫يمكنك مضاجعة شقيقتي‬
‫بعد تناول شطيرة "تشالوبا".‬
‫ماذا يحمل المستقبل في طياته؟‬
‫حسنًا. عم كنتما تتحدثان أنت و"إيمي"‬
‫منذ قليل؟‬
‫لماذا؟ هل بدا أي شيء...‬
‫لا، أنا فقط...‬
‫ضبطتها تكذب.‬
‫والآن أشعر بالقلق.‬
‫علمت أننا نفكر بالطريقة ذاتها.‬
‫أتفق معك، إنها...‬
‫إنها الأسوأ.‬
‫تخلصي منها الآن.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫كلا، هذا أمر عدواني.‬
‫وبالإضافة لذلك، سيزعج "فورتي".‬
‫أعني، ما خطبك؟‬
‫السؤال الخاطئ.‬
‫أعلم أننا لسنا في خيمة الحقيقة،‬
‫لكن لا يزال بوسعنا‬
‫أن نكون صادقين معًا، صحيح؟‬
‫لم تكن على طبيعتك.‬
‫تبدو غريب الأطوار، منذ أن جئنا إلى هنا.‬
‫أود أن أخبرك بكل شيء.‬
‫وسأفعل قريبًا، لكن الآن...‬
‫أتودين معرفة سبب غرابتي؟‬
‫لأن عائلتك مجنونة.‬
‫لقد حذرتك.‬
‫حذرتني؟ والدتك لا يمكنها التوقف عن الحديث‬
‫حول مهبلها.‬
‫فعلت ماذا؟‬
‫ووالدك، ارتكبت هفوة في الحديث معه‬
‫محاولًا مساعدة "فورتي"، كما طلبت،‬
‫ثم جعلني أتناول شطيرة "تشالوبا"،‬
‫والآن أشعر بالغثيان.‬
‫مهلًا.‬
‫- "فورتي" طلب من مطعم "تاكو بل"؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا...‬
‫ماذا؟ ماذا يحدث؟‬
‫عليّ أن أذهب.‬
‫"فورتي" يطلب دومًا‬
‫من "تاكو بل" قبل أن ينتكس.‬
‫أنت مهووسة للغاية بشقيقك. هذا ليس طبيعيًا.‬
‫لأوجز الأمور فحسب،‬
‫لديك الآن مشكلة مع أمي وأبي،‬
‫و"فورتي" وأنا،‬
‫وهذه الفتاة "إيمي" لسبب ما..‬
‫لا تروق لك أيضًا.‬
‫أنا آسف. أنا أحاول...‬
‫أن أكون الخليل المثالي.‬
‫أريد ذلك بشدة،‬
‫لكنك أطعمتني للذئاب، حرفيًا.‬
‫شكرًا لجعلك هذه العطلة العصيبة أسوأ بكثير‬
‫ببدء هذا الشجار.‬
‫شجارنا الأول.‬
‫أنا ألوم "كانديس".‬
‫حان وقت رحيلها.‬
‫لا، أبدو غير جذابة الآن.‬
‫أنا في فترة الطمث.‬
‫حسنًا، ومن يهتم. أدخليني فحسب.‬
‫رباه، أي نوع من الحمقى واعدته‬
‫ويكترث لتلك الأمور؟‬
‫لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫أحتاج لاستعادة تلك الصور.‬
‫لماذا؟‬
‫أعتقد أنك تبدين رائعة...‬
‫للعلم بالشيء.‬
‫أجل، يحاولون معرفة الصورة كاملة‬
‫لما كان "هندرسون" يهتم به.‬
‫أخبرتهم أن لدي معلومة عن شخص‬
‫لديه معرفة ببعض الفتيات‬
‫اللائي بوسعنا التحدث معهن.‬
‫"دليلا"، يريدون معرفة لماذا فعلها.‬
‫حسنًا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫تركتها هنا. أنا...‬
‫مرحبًا.‬
‫هل رأيتما أخي؟‬
‫ليس منذ لعبة "كورنهول".‬
‫هل نحن نشرب "كولايد" حرفيًا الآن؟‬
‫وداعًا أيها العالم القاسي.‬
‫لا بد أن ترحل "كانديس"،‬
‫لكن الأولوية للأهم.‬
‫حان وقت الاعتذار.‬
‫أنت أهم من كبريائي.‬
‫"لاف"، أنا آسف.‬
‫لا يمكن أن أكون من تحسّن من شعورك الآن.‬
‫أنا أبحث عن شقيقي‬
‫وأحاول التعامل مع أمي و...‬
‫حسنًا، سأساعدك. سأجد "فورتي".‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- "دليلا"، مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل يتصادف أنك مع "إيلي"؟‬
‫هذا ما أجنيه‬
‫من عدم التجسس عليها لمدة ساعة.‬
‫لا، لكني لدي رسائل منها. انتظري.‬
‫حسنًا، "مسرح أليكس" يعرض فيلمًا لـ"تشاندلر".‬
‫- يمكنك تجربة ذلك، لكن عليّ أن أذهب.‬
‫- شكرًا.‬
‫المنتشون الملاعين.‬
‫والدايّ ليسا مجرد أبوين،‬
‫بل عاشقين.‬
‫إنهما...‬
‫أكره الأفلام الرومانسية الكوميدية.‬
‫حقًا. يمكنكم التشكيك في أنوثتي.‬
‫أتودون معرفة السبب؟‬
‫لأنه عبر حياتي، حين أنظر إلى والدايّ،‬
‫حبهما لا يبدو كذلك.‬
‫إنهما...‬
‫يتشاجران حول أي ورق مرحاض سيشتريان.‬
‫وبعدئذ...‬
‫ينظفان المرحاض سويًا حين يُسد.‬
‫إنه موجود...‬
‫حين تجعله مشاكل أحدهما مستحيلًا.‬
‫مدركين...‬
‫بأنهما أكثر من مجرد لحظاتهما السيئة.‬
‫أنت لا تتحدثين عنهم.‬
‫على النقيض من رأي الإنترنت،‬
‫حب والدايّ ليس مثاليًا.‬
‫أنت تتحدثين عنا.‬
‫إنه...‬
‫لزج،‬
‫فوضوي،‬
‫وفي الغالب يصعب التعامل معه فعليًا.‬
‫لكنه أفضل من المثالي، لأنه...‬
‫حقيقي.‬
‫مهلًا، أريد التحدث.‬
‫"فورتي"...‬
‫أريد التحدث.‬
‫- "فورتي"؟‬
‫- أتذكرين...‬
‫حين أخذانا إلى مؤسسة "هوفمان"‬
‫لأن لديهما أراء مختلفة‬
‫عن كلمة "الزواج الأحادي"؟‬
‫كان ذلك حقيقيًا.‬
‫- لدي المزيد. أنا...‬
‫- كفى يا بني.‬
‫أحتاج إلى التدخين.‬
‫أحتاج للتدخين.‬
‫ليست هذه. الأمور بخير.‬
‫- لا بأس. أمسكتها.‬
‫- لا بأس.‬
‫الأمور بخير. كل شيء...‬
‫تبدين جميلة يا أمي.‬
‫لنذهب. لا عليك.‬
‫- لا أشعر أنني بخير.‬
‫- أجل.‬
‫حقًا.‬
‫لنحتفل!‬
‫مرحبًا.‬
‫- كيف حالكما؟‬
‫- قمت بما يكفي.‬
‫كل ما كان عليك فعله‬
‫هو أن تبقي شقيقك بأمان. وفشلت.‬
‫أنت تثيرين اشمئزازي.‬
‫أنت منافقة لعينة.‬
‫يا لك من أم متعسفة.‬
‫"لاف".‬
‫لا بأس.‬
‫رأيت ما فعلته والدتك. أأنت بخير؟‬
‫ضربني أبي كثيرًا.‬
‫لماذا لم تخبرني؟‬
‫على الأرجح لنفس سبب عدم إخبارك لي.‬
‫لم أستطع إخبارك لأنني أردت أن نظل كما نحن.‬
‫لم أرد تلويث علاقتنا بكل هذا...‬
‫أعتقد...‬
‫أن حياتي كانت مظلمة.‬
‫"لاف"، من تكونين حقًا...‬
‫الظلام، هذا ليس عبئًا.‬
‫لا يتحتم عليك أن تبعديه عني.‬
‫أريد أن أعرفك.‬
‫كلما عرفتك أكثر، يصبح الأمر ألطف.‬
‫ولا أقصد الأجزاء الجميلة فحسب.‬
‫في رأيي الشخصي...‬
‫ستستمر علاقتنا...‬
‫مهما حدث.‬
‫أجل، أشعر أنني كنت أتصرف بغرابة،‬
‫وأشعر أنه بسبب كل تلك الأشياء‬
‫التي شعرت أنني لا أستطيع إخبارك بها،‬
‫لكن تبًا لذلك.‬
‫حسنًا...‬
‫هل تذكر...‬
‫بسكويت "نيلا"، والمربية؟‬
‫بالطبع.‬
‫افتتح والدايّ "أنافرين"‬
‫حين كنا نبلغ 13 سنة.‬
‫ووظّفا هذه المرأة "صوفيا".‬
‫كان عمرها 19 سنة. كانت من "إسبانيا".‬
‫"فورتي" يقص الأمر...‬
‫كأنها كانت حبه الأول.‬
‫إلى هذا اليوم، لا يعترف ‬
‫أنها كانت تستغله.‬
‫وفي النهاية ضبطهما والدايّ معًا،‬
‫و...‬
‫أعقب ذلك الكثير من المصائب.‬
‫وقاما بفصلها.‬
‫وكانت مختلة.‬
‫وانتحرت.‬
‫"فورتي" من وجد الجثة.‬
‫أجل، ولم تعد الأمور كسابق عهدها مطلقًا.‬
‫أبقى والدايّ كل شيء طي الكتمان بأموالهما.‬
‫أجل.‬
‫أعلم أن "فورتي" صعب المراس. أعلم.‬
‫وأعلم أنني أعتني به كثيرًا.‬
‫لكن...‬
‫لقد قابلت والدايّ الآن، لذا تعرف السبب.‬
‫أنا عالقة معه.‬
‫لا.‬
‫بل نحن.‬
‫لا أظن أنني وقعت في الحب من قبل.‬
‫إنه يفتنني.‬
‫هذا هو.‬
‫قبول أنك لست مثالية وأحبك أكثر بسبب ذلك.‬
‫ما هذا؟‬
‫آسفة، هل أثارك هذا؟‬
‫هل أستطيع أن أخبرك أنني أحبك؟‬
‫متى كنت مستعدة.‬
‫في هذه الأثناء، دعيني أقول...‬
‫أنا أحبك...‬
‫يا "لاف".‬
‫إنها كلمة معقدة.‬
‫أجل.‬
‫هل ثمة كلمة أخرى يمكننا استعمالها؟‬
‫كلمة تخصنا؟‬
‫أنا أهيم بك.‬
‫أنا أهيم بك أيضًا.‬
‫تروق لي.‬
‫كأنك فرد من قطيعي.‬
‫أنا قطيعك.‬
‫- مهلًا!‬
‫- أيتها اللصة.‬
‫أتت الشرطة من أجل تلك.‬
‫- الشرطة الحقيقة أم خليلك؟‬
‫- لماذا أخذتها؟‬
‫لم أصدق أنه فعل هذا.‬
‫لكني أصدق الآن.‬
‫أنا آسفة لكوني لئيمة.‬
‫لا بأس.‬
‫أعتقد أن علينا حرق تلك.‬
‫إن تسربت تلك الصور...‬
‫كل مرة يبحث أحدهم عن الفتيات في "غوغل"،‬
‫ستكون...‬
‫ماذا تريدين أن تفعلي بصورتك؟‬
‫للعلم فقط...‬
‫لا يمكن أن يجعلني شيء أراك بشكل مختلف.‬
‫أخبريني مجددًا بما حدث.‬
‫خليلي... السابق...‬
‫تشاجرنا.‬
‫و...‬
‫أخذني إلى الغابة.‬
‫لا أتذكر ما حدث بعدها.‬
‫استيقظت... وحسب.‬
‫كأنني...‬
‫كنت مدفونة.‬
‫أرسلنا سيارة. لا يوجد أثر لإطارات.‬
‫لا، لقد حفر قبرًا.‬
‫ثمة الكثير من إزالة الأشجار‬
‫في تلك المنطقة. تربة سائبة.‬
‫لم ير أحد أي شيء.‬
‫هل التقطت صورًا أو احتفظت بأي رسائل بينكما؟‬
‫لا!‬
‫هاتفي بحوزته!‬
‫أليس هناك حمض نووي حيث دفنني حية؟‬
‫نحن لسنا في مسلسل "سي إس آي".‬
‫نحن في مقاطعة "بوتنام".‬
‫إذًا، أليس لديك أي دليل؟‬
‫عزيزتي، دعني أكون صريحة معك.‬
‫لقد تحرّيت عنك.‬
‫لديك سجل جنائي.‬
‫هل لديك أصدقاء‬
‫مضوا قدمًا في الإبلاغ عن اعتداء؟‬
‫سنسجل هذا كعنف منزلي.‬
‫هذا ليس...‬
‫لقد حاول قتلي.‬
‫أفضل ما بوسعنا هو الحصول على أمر زجري.‬
‫مؤقتًا لمدة 3 أشهر.‬
‫لكي تحصلي على أمر دائم،‬
‫عليك أن تمثلي أمام قاض،‬
‫- وكذلك هو.‬
‫- لكن هل سيكون دائمًا؟‬
‫لمدة 3 سنوات.‬
‫وتقدمي طلب مرة أخرى.‬
‫إن لم يكن لديك أي صور، ولا دليل...‬
‫ماذا يُفترض أن أفعل؟‬
‫هل يعتقد أنك ميتة؟‬
‫هل ترغبين في نصيحة غير رسمية؟‬
‫لتظلي كذلك.‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫توقعت أنك ستأتي لتجدني.‬
‫لقد وقعنا في عائلة مجنونة، صحيح؟‬
‫لذا الآن ترى أنني...‬
‫لم أعد خائفًا منك.‬
‫إن كان لديك دليل ضدي حقًا...‬
‫لكنت أبلغت عني بالفعل.‬
‫لست خائفة منك أيضًا.‬
‫لماذا تخافين مني؟‬
‫"كانديس"، كان حادثًا.‬
‫وهذه نهاية القصة.‬
‫لم أحاول قتلك قط.‬
‫أجل. أتعلم ماذا يقولون؟‬
‫لا تعرف أبدًا إن كنت ستقاتل أم ستفر‬
‫حتى تُرغم على الاكتشاف.‬
‫تبيّن أنني...‬
‫مقاتلة.‬
‫والآن بعد أن وجدتك،‬
‫لن أذهب إلى أي مكان،‬
‫ولا أكترث أي قصة ترويها لنفسك،‬
‫لأن كل ما يتحتم عليّ فعله‬
‫هو انتظارك حتى ترتكب هفوة.‬
‫القتل يتبعك أينما تذهب.‬
‫ولن تفلت بفعلتك.‬
‫لم تنته الأمور مع "كانديس"‬‫.‬
‫لكني عليّ الارتياح‬
‫قبل التخطيط لخطوتي التالية.‬
‫الحفاظ على الصحة أمر مرهق.‬
‫بطاقة بريدية من "ويل" في "مانيلا".‬
‫تسير علاقته بشكل جيد مع "جيجي".‬
‫إن ظللت ملتزمًا بكوني رجل جيد،‬
‫قد تُحل المشاكل من تلقاء نفسها.‬
‫- رباه، لم لا تحترق؟‬
‫- نحتاج إلى إضرام النار بها.‬
‫يا للهول.‬
‫من الواضح أن هناك سموم في الصور.‬
‫حسنًا، هناك واحدة أخرى.‬
‫أنا أهيم بك.‬
‫- هل تفعل الآن؟‬
‫- أجل.‬
‫هل تريد الذهاب إلى المخزن؟‬
‫أجل، أريد هذا بشدة.‬
‫كُفا عن إبداء مشاعركما علنًا.‬
‫قبل أن يسأل أحد...‬
‫أقلتني "إيمي" من اجتماع،‬
‫حيث وجدت راع آخر.‬
‫لن أذكر اسمه، لكن...‬
‫لنقول فحسب إنه رُشح لجائزة الأوسكار.‬
‫بأي حال، سيتحتم عليّ التكفير عن أخطائي.‬
‫لذا أعد أنني سأعتذر لكليكما...‬
‫حين أصل لتلك الخطوة.‬
‫لا يتحتم عليك فعل ذلك.‬
‫أنا سعيدة فحسب لأنك بخير.‬
‫أنا بخير حقًا. وسأبقى مشغولًا أيضًا.‬
‫تحويل هذا الكتاب الذي وجدته "إيمي"‬
‫إلى فيلم سيشغل كل وقتي،‬
‫بأفضل سبيل ممكن.‬
‫لحسن الحظ حصلنا على حقوقه.‬
‫أي كتاب؟‬
‫ظننتك مشغولًا‬
‫بإعداد فيلم "بانغ، ماري، كيل".‬
‫أجل، بدا أقرب لفيلم من الدرجة الثانية.‬
‫لكن "إيمي" أقنعتني بهذه المذكرات.‬
‫"(الوجه المظلم للحب)‬
‫قصص وقصائد (غوينيفير بيك)"‬
‫أجل، الشخصية الرئيسي، "بيك"...‬
‫تتحدث إليّ حقًا.‬
‫أرادت أن تُحب فحسب.‬
‫إنها أسوأ من "إيفا براون".‬
‫بأي حال،‬
‫أنا أنتظر تفاصيل الصفقة لتتم، لكن...‬
‫رباه.‬
‫يا للهول.‬
‫- مستحيل.‬
‫- ماذا؟‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫مستحيل.‬
‫الآن يقولون‬
‫إنهم يعتقدون أن "هندرسون" قد قُتل.‬
‫"بنجي"، "بيتش"، "بيك"، "رون"،‬
‫"جاسبر"، "هندرسون"...‬
‫إن كان ذلك حقيقيًا،‬
‫ورجل مشهور مثل "هندرسون"،‬
‫لن يتوقفوا حتى يجدوا من فعلها، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫- لن يفلت بفعلته.‬
‫القتل يتبعك أينما تذهب.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬